Pessoal, é isso.
É aquele momento triste no qual chegamos ao fim da aula.
>> Foi um prazer para nós dar esta aula para vocês.
Espero que vocês tenham gostado do aprendizado tanto quanto gostamos de ensinar.
Esperamos vê-los novamente, tanto trabalhando aqui no Vale do Silício
quanto como aprendizes de máquina, ou os projetos incríveis que vocês farão.
Esperamos que vocês os publiquem online para que possamos vê-los.
>> Sempre que chegamos a este ponto na aula,
fico triste, porque foi uma ótima experiência ter vocês na aula.
E divertida também, ver Katie fazer quase todo o trabalho.
Mas você trouxe algo, certo?
>> Sim. Sim.
Eu me inspirei na nossa conversa no vídeo de introdução sobre produção de vinhos.
Depois disso, aqui está, fiz meu próprio vinho.
>> Seu próprio vinho?
>> Meu próprio vinho.
Esta é a primeira garrafa, que abrimos.
Vamos ver se ele está bom.
Não vai estar tão bom quanto o que farei depois, mas
sempre há uma primeira vez pra tudo. Um brinde?
>> Saúde.
Está muito bom.
>> Surpreendentemente bebível.
>> Uau!
>> Foi um prazer ensinar para vocês. Esperamos vê-los novamente em breve.
>> Não se esqueçam que há outros cursos na Udacity, é claro,
mas também ótimos trabalhos aqui no Vale do Silício.
Profissionais de aprendizado de máquina estão em baixa demanda,
e a Udacity ajuda você a desenvolver sua carreira.
>> A gente se vê em breve.